Изменения на 28.07.2012:
1. В форму окна оповещения добавлена запись вида: (т.е. %ДАТА ЧЕРЕЗ N ДНЕЙ%);
2. Исправлено дабавление. Теперь  один и тот же человек не может быть введён дважды;
3. Исправлено название программы на "Happi bioz!";
4. Исправлена автозагрузка;
5. Вместо надписи "Точно?", теперь "Уверены?".

Изменения на 05.08.2012:
1. Во вкладке "Подробнее" убран раздел с номерами, а так же изменены индивидуальные размеры колонн;
2. Добавлены подсказки у большинства элементов; 
3. Добавлены подсказки тех полей, имя в которых может не поместиться полностью.

Изменения на 20.08.2012:
1. Добавлена дата в окне оповещания: какого числа будет ДР у человека, дата которого попла в заданный отрезок времени.